Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois. La longueur de cette ligne devrait être suffisante pour tester ce comportement, quelle que soit la valeur de BUFFER_SIZE que vous utilisez.Ceci est une très longue ligne qui dépasse probablement la taille de votre BUFFER_SIZE. Elle est conçue pour tester la capacité de votre get_next_line à gérer des lignes qui sont plus longues que la taille du buffer. Assurez-vous que votre fonction peut correctement assembler les morceaux de cette ligne pour la retourner en une seule fois.
